Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/M21.xliff
Languages: zh_hans

# M21·332 | Chandra, Flame's Catalyst | Card Text: Paragraph 2
source: −2: You may cast target red instant or sorcery card from your graveyard. If that spell would be put into your graveyard this turn, exile it instead.
zh_hans: −2：你可以从你的坟墓场中施放目标红色瞬间或法术牌。如果该咒语本回合中将置入你的坟墓场，则改为将它放逐。

# M21·332 | Chandra, Flame's Catalyst | Card Text: Paragraph 3
source: −8: Discard your hand, then draw seven cards. Until end of turn, you may cast spells from your hand without paying their mana costs.
zh_hans: −8：弃掉你的手牌，然后抓七张牌。直到回合结束，你可以从你手上施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# M21·333 | Chandra's Firemaw | Card Name
source: Chandra's Firemaw
zh_hans: 茜卓的炎喉兽

# M21·333 | Chandra's Firemaw | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# M21·333 | Chandra's Firemaw | Card Text: Paragraph 2
source: When Chandra's Firemaw enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Chandra, Flame's Catalyst, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当茜卓的炎喉兽进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为兴焰热火茜卓的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·334 | Keral Keep Disciples | Card Name
source: Keral Keep Disciples
zh_hans: 科瑞尔要塞学徒

# M21·334 | Keral Keep Disciples | Card Text
source: Whenever you activate a loyalty ability of a Chandra planeswalker, Keral Keep Disciples deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你起动茜卓鹏洛客的忠诚异能时，科瑞尔要塞学徒向每位对手各造成1点伤害。

# M21·334 | Keral Keep Disciples | Flavor Text
source: "You're not setting foot in here. Not on our watch!"
zh_hans: 「你不得踏足此处。我们会看着！」

# M21·335 | Storm Caller | Card Name
source: Storm Caller
zh_hans: 轰雷唤师

# M21·335 | Storm Caller | Card Text
source: When Storm Caller enters the battlefield, it deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 当轰雷唤师进战场时，它向每位对手各造成2点伤害。

# M21·335 | Storm Caller | Flavor Text
source: He became elder shaman when his predecessor was mysteriously struck by lightning on a cloudless day.
zh_hans: 前任者在无云的日子神秘地遭遇雷击后，他成为了长老祭师。

# M21·336 | Garruk, Savage Herald | Card Name
source: Garruk, Savage Herald
zh_hans: 蛮力具现贾路

# M21·336 | Garruk, Savage Herald | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into your hand. Otherwise, put it on the bottom of your library.
zh_hans: +1：展示你的牌库顶牌。如果该牌是生物牌，则将它置于你手上。若否，则将它置于你的牌库底。

# M21·336 | Garruk, Savage Herald | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature.
zh_hans: −2：目标由你操控的生物对另一个目标生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# M21·336 | Garruk, Savage Herald | Card Text: Paragraph 3
source: −7: Until end of turn, creatures you control gain "You may have this creature assign its combat damage as though it weren't blocked."
zh_hans: −7：直到回合结束，由你操控的生物获得「你可以让此生物如同未受阻挡地分配战斗伤害。」

# M21·337 | Garruk's Warsteed | Card Name
source: Garruk's Warsteed
zh_hans: 贾路的战骑

# M21·337 | Garruk's Warsteed | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# M21·337 | Garruk's Warsteed | Card Text: Paragraph 2
source: When Garruk's Warsteed enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Garruk, Savage Herald, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当贾路的战骑进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为蛮力具现贾路的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# M21·338 | Predatory Wurm | Card Name
source: Predatory Wurm
zh_hans: 掠食亚龙

# M21·338 | Predatory Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。）

# M21·338 | Predatory Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Predatory Wurm gets +2/+2 as long as you control a Garruk planeswalker.
zh_hans: 只要你操控贾路鹏洛客，掠食亚龙便得+2/+2。

# M21·338 | Predatory Wurm | Flavor Text
source: "The strong eat. The weak are eaten. That's the way of things."\n—Garruk Wildspeaker
zh_hans: 「物竞天择、弱肉强食。这是永恒的定律。」 ～召兽使贾路

# M21·339 | Wildwood Patrol | Card Name
source: Wildwood Patrol
zh_hans: 野林巡卫

# M21·339 | Wildwood Patrol | Card Text
source: Trample (This creature can deal excess combat damage to the player or planeswalker it's attacking.)
zh_hans: 践踏（此生物造成之过量战斗伤害能对所攻击的牌手或鹏洛客造成之。）

# M21·339 | Wildwood Patrol | Flavor Text
source: If you're lucky, the centaurs will give a single warning to leave their territory before driving a spear into you. If you're unlucky, the spear is the warning.
zh_hans: 如果你幸运的话，半人马将发出警告，要你速离其领地否则长矛伺候。如果你不幸的话，长矛就是那则警告。

# M21·393 | Selfless Savior | Card Name
source: Selfless Savior
zh_hans: 无私救助犬

# M21·393 | Selfless Savior | Card Text
source: Sacrifice Selfless Savior: Another target creature you control gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it.)
zh_hans: 牺牲无私救助犬：另一个目标由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# M21·393 | Selfless Savior | Flavor Text
source: She raised him from an orphaned pup and gave him a life of love. With his last act, he thanked her.
zh_hans: 它幼时曾是流浪孤犬，幸好遇她悉心照料，得以一生幸福成长。而这养育之恩，它靠这最后的舍命相助为报。

# M21·394 | Frantic Inventory | Card Name
source: Frantic Inventory
zh_hans: 狂搜库存

# M21·394 | Frantic Inventory | Card Text
source: Draw a card, then draw cards equal to the number of cards named Frantic Inventory in your graveyard.
zh_hans: 抓一张牌，然后再抓若干牌，其数量等同于你坟墓场中名称为狂搜库存之牌的数量。

# M21·394 | Frantic Inventory | Flavor Text
source: "Another village, another angry mob. Why do I even bother unpacking?"
zh_hans: 「又一座村子，又一群暴民。我又何苦把东西拿出来呢？」

# M21·395 | Eliminate | Card Name
source: Eliminate
zh_hans: 涤除

# M21·395 | Eliminate | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker with mana value 3 or less.
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客，且其总法术力费用须等于或小于3。

# M21·395 | Eliminate | Flavor Text
source: "Cruelty? No. This is necessity."\n—Kaervek
zh_hans: 「残忍？错。这是必然。」 ～凯雷威克

# M21·396 | Heartfire Immolator | Card Name
source: Heartfire Immolator
zh_hans: 心火煽焰师

# M21·396 | Heartfire Immolator | Card Text: Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技

# M21·396 | Heartfire Immolator | Card Text: Paragraph 2
source: {R}, Sacrifice Heartfire Immolator: It deals damage equal to its power to target creature or planeswalker.
zh_hans: {R}，牺牲心火煽焰师：它对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# M21·396 | Heartfire Immolator | Flavor Text
source: "I'd rather go out in a blaze of glory than fade away and be forgotten."
zh_hans: 「我宁愿化作夺目烈焰，也不甘漫灭遭人淡忘。」

# M21·397 | Llanowar Visionary | Card Name
source: Llanowar Visionary
zh_hans: 罗堰幻视师

# M21·397 | Llanowar Visionary | Card Text: Paragraph 1
source: When Llanowar Visionary enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当罗堰幻视师进战场时，抓一张牌。

# M21·397 | Llanowar Visionary | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# M21·397 | Llanowar Visionary | Flavor Text
source: The elves of Llanowar look to their past to determine the shape of their future.
zh_hans: 罗堰妖精追忆过往，形塑未来。
